Miarahaba ny aloka pixel aho Mangal
Fox MD hatramin'ity tafiotra mahery vaika ity
Hitady Ontario Canada herinandro vitsy miverina ny antsika
Ny aterineto tao amin'ny studio dia voatifitra na
Miala tsiny tamin'ny herinandro lasa dia tsy maintsy nandà ny
pintan'ny aloka satria tsy afaka nifandray izahay
amin'ny aterineto saingy manana Internet vaovao izahay
mpamatsy ary vonona ny handeha anio alina isika
Ho tonga ao an-tsaina ny fitsapana izay ho hitantsika
mofo mahavoky ny automata
ary mianatra manamboatra sakafo mba hitazonana azy
antsika hatanjaka amin'ny lalao tehina manodidina
Manana fampisehoana mahafinaritra ho antsika izahay
fampisehoana
ny fiaraha-monina efa mafy izany
fananganana olona tena mahavariana tokoa
ny manampahefana mpahary sy velona i Nathan
s21 nanapa-kevitra ny hanangona antontan-taratasiny iray sy ny
namorona làlana mahafinaritra azy
Mofomamy mofo automatique tsy hoe mahafinaritra fotsiny
fa milamina koa mba hahita ny herin '
fananganana milina ary - ny miora
Manosika azy hanjary maka tahaka azy io isika
Ao anaty lafarinina no manondraka ny mofo ary manolotra
Izany dia mivarotra ao amin'ny fivarotana izay
manokatra ho azy nandritra ny andro, andao
Jereo ity lahatsary ity
Mariho ny varavarana nisokatra ankehitriny izay
tsy lazaina lazaina izay
azo avy amin'ny fampiasana ireo Messick amin'ny masoandro
pananana izay mandefa famantarana ho an'ny varavarana
Koa rehefa mamiratra ny varavarana
Misokatra haingana rehefa maizina izy ireo
Tsy maninona raha tsy ao anaty ianao
Ny varavarana manakaiky anao no ananantsika
ireo takelaka fanerena eto izay hanokatra ny
varavarana toy izany koa raha toa ianao ka eo amin'ny
Ao anatiny ary te-hiala aminao fotsiny
Mandehana any amin'ny takelaka manokana sy ny varavarana
dia hanokatra ho anao raha alina ianao
manana voninkazo kely na fivarotana mofo
eto an-jorony no hahazoana iray dolara
mofo folo no mazava aminao ankehitriny
Mahita ny aterineto eto ianao satria
Mbola averiko indray fa tsy ho hitanao izany
karazana ny efijery dia manana ny sasany isika
Misy famantarana kely eto dia milaza amintsika izay tokony hatao
toy ny hoe avelantsika hividy vary any
dia toa fitokisana hafa indray aloha tratra
raha izao no mitranga eto amin'ity herinandro ity
Voalohany dia ho very ny tsimparifary
Vita ny voam-bary eto
Lazainay fa milaza amintsika fa hahazo mofo iray isika
vary isaky ny voa tao am-bata ny
eto ity dia milaza amintsika fa haka ny voalinao
mofo ary misaotra anao mampiasa ny anao
fanompoana ary avy eo dia milaza aminao io
Jereo ny trano fisakafoanana ambadiky ny sehatra
Jereo koa ndeha ndeha hanandrana izany avy maninona I
Manana masomboly vary 13 aho no mila
hametraka vary 13 farafaharatsiny mba handeha
ka alaivo ny vary
vata io ho toy ny fandoavam-bola ankehitriny, izany no
miasa amin'ny rafitra kely
Ny fananganana eto dia tsy afaka mahita loatra
Avy eto amin'ity varavarankely ity isika nefa manana a
Mamboly zavamaniry ao an-toerana ary misy hendry
fanindronana mpamokatra izay manintona vary
mivoaka ary avy eo dia mamindra ny voa rehetra ary
dia mitodika ho mofo izao ny voa izao
dia tsy mahavoka 100% mihitsy
Ireo voa nambolena anao
Tena mipoitra ireo hafa
Ireo izay napetrakao ao aminao dia mety tsara fanahy
jereo eto ny milina avy any ambony ambony
Fantatrao fa misy fantsona malalaka sy
injectors ka hita sy ny tariby fa
hainao ve fa
mahita ahy toy ny mpiasa mpiasa aho
Andao isika hijery sary vetivety
dia handeha ho any amin'izay misy azy isika
hoy ny tolotra ataon'ny serivisy azafady
Ny tananao ho an'ny tenanao ary aza kasihina
ny iray amin'ireo fitaovana izay tsy ananantsika raha
maratra ianao na maty aina
Izany fitsangatsanganana izany dia ny mba hahatongavako
Io fanararaotam-pahefana avy amin'ny fomba ara-dalàna io
Ny sampana dia nilaza tamiko ny fomba hanaovana izany
Izany no mahatonga ny tratrako voalohany
izay napetrakay ny varimbazaha nataonay
eto dia isaky ny mametraka fehezanteny izy
ary manintona ampahany varimbazaha amin'ny as
Ny varimbazaha dia mamakivaky azy
fanasan-dàlana mankany amin'ny somatic on wire
dia manondro izany fisivan-tsakafo izany
izay manisy voa iray varimbazaha amin'ny varimbazaha iray
Ny voa dia mamakivaky izany fahitana izany
pneumatic segment dia mandefa signal izy
io injay io izay tokony aleony
Ny karazan-mofo saingy ny uh dia tsy oops
ary isaky ny mahazo famantarana izy io
dia nandefa mofo iray avy tany an-efitra izy
Ampifanantona ny fizaran-taona faha-13 isika izao
Samy lasa avokoa ny mofo ary 13 ireo
antsika mba horaisintsika ny fomba hijanona ao
ny raharahambarotra manao izany satria mazava ho azy
Izany rehetra izany dia nila ahy tsy maintsy nanorina
ny vokatra rehetra ampiasainao
Ny fandoavam-bola dia miditra ao anatin'ity mpangalatra fiara ity indray mandeha
Nahazo vary efatra aho ka nahazo iray
lafarinina
Ny voninkazo dia mamakivaky ity asa fantsona ity
rafitra miditra ao anaty lafaoro eto
Fofona no entina ao anatin'io tratra io
eto angamba ho an'ny mofo mofo
misy olona maka ny alalan 'ary ho mpahandro I
Nahazo mofo iray tao anaty kitapoko aho
Izany no fomba hivarotako mofo kely
vidin'ny
satria tena mahandro mofo aho
ny volako dia nalaina sary tamin'ny lahatsary ilay lahatsary
pixel shadows shadows ny server tafavoaka velona
Jereo ny lahatsary feno ity eto ity izao
fotoana mba any an-ny faktiora amin'izao fotoana izao
Mijery ny trano fisakafoako aho ary izaho
Asehoy anao ny sasany mampiseho anao
zavatra tena ilainao ho fantatra aloha
dia manomboka ny serivisy mahaleo tena amin'ny PvP
Ahoana no fomba handraisana boot, araka izay azonao jerena ato
dia tao amin'ny lalao raha niteny tsara aho
fa izay azoko nalaina dia azo inoana fa
Aoka hatao androany aloha ny fotoana
ilay fampisehoana
Efa dimy taona aho izao
fotoana angamba
lasa izao
Tsara ihany koa izany izao no asehoko
Talohan'ny nahalalako fotoana aho dia izao no izy
izay nanondro ahy fony aho
miresaka fa izao no nataoko indrindra
Afaka mahafantatra ianao hoe inona marina no izy
ny hoe eto dia miteny fa ny baikon'ny mangle
Ary araka ny hitanao dia marina ny famokarana
eto izany ka rehefa tsy miteny ianao
Ny zavatra voalohany hitanao ary avy eo ny
ny mponina eto dia miteny hoe eny ary manana a
Tonga lavitra aho amin'izao fotoana izao aho amin'ny famoronana
Mpanompo kely fotsiny noho ny misy
zavatra tena tsara izay tiako
ampisehoy eto eto fa handalo fotsiny aho
satria mety maka kely fa
à iray amin'ireo mpiara-mpampiasa antsoina hoe
Ny ramatoa marevaka dia nanorina ny sasany
Tena mahavariana ny fanorenana kely dia avelao aho
Tadiavo fotsiny izy io ka tafiditra ao amin'ny t-rex mpitaingin-tsoavaly iray
zavatra mahasalama toy izany
mahagaga
avelao aho hahita izany tsara eto eto
Hanafoana ny resadresaka feno aho ary
Be Izy Izany izao no Snowman izy
Mahagaga fa tsy afaka manangana zavatra mihitsy aho
Tahaka izany no nahazoany ny sasany nafana izy
sôkôla mihevitra fa mahazo azy amin'ny
Fitaovam- piofanana siramamy no nahazoany akanjo mena
Ejipsa eo amin'io no mahagaga ahy
dia tsy afaka hanangana zavatra tsara toy ny
Izany koa no ananantsika ny trano ambony izay
Maro aminareo angamba no mahafantatra hoe inona izany
ary mila manavao ny fanoloko aho ny fefy
Ny tora-bato kely dia tapaka nefa ao anatiny
no nanamboarana azy tamin'ny zavatra vitsivitsy ary
Raha mahita ny aterineto dia mahagaga izy
posy miaraka amin'ny cape izany
Ny endriny dia toa mitovy amin'ny azy
derpy pikendre miaraka amin'ny renirano toy izany
Miangavy anao hanatona akaiky kokoa izany
miaraka amin'ny vozon'ny mpanao gazety
tena tsara ary avy eo azonao jerena
Eto dia misy hazo rain'i Rex
Nampiasa ny nifiny tao amin'ny efitrano lehibe izy
ary toa milamina andao handeha hijerena izany
avy
ary eny koa dia nanao zavatra maro izy
ary azoko antoka fa ity dia avy aminy
Ity Rapunzel oh ohow ity dia ndeha jerentsika izay ao
here we are
Vehivavy marevaka Rapunzel
Eny ary ka misy ny kisendrasendra tapa-ravina
Tsy tena azoko antoka hoe nahoana no izy ity
Lapoely Rapunzel mahagaga ahy izany
Tsy manana faharetana hanangana zavatra iray
Tahaka izao oh no hatsarako izao
inona izany avy amin'i Rapunzel oh my
hatsaran-toetra
Izany no tsy nampoizin'ny sasany
zaho sakaizako oh ny hatsaran-toetra izay mampihomehy
Andeha hojerentsika ny ambony
Tena mahafinaritra toa tsy hanaraka avy
Ao an-tampony dia tena ho moramora tokoa raha izany
Toy ny rambony ny rambony
izay ho tena mangatsiatsiaka, fa raha tsy izany
izy no nanorina tena be dia be ny tena
zavatra mahagaga izay tsy ho azoko
faharetana hanao zavatra tahaka izao
Izany no nahatonga azy ho tena tsara
asa izao izao isika dia handeha ho velona
Asehoy anao ny fomba fanamboarana tsara ataonao
ahoana no fomba handrafetana sakafo sy zavatra ary hampisehoana anao
Mialà trano fisakafoanana izaho sy ny vitsivitsy hafa
ny namana dia nanampy tamin'ny fananganana trano
izany araka ny hitanao eto dia ny
trano fisakafoanana izahay manana seza manerana ny
toerana
sy milina Tetris ary mahatalanjona toy ny ankamaroany
aminareo no mety sada isika roa
Ny tranainy dia an'ny totozy sakafo ho an'ny
mivarotra miaraka amin'ny apples 50 sy Dan etsy ambany ao amin'ny
tratra izay mety hatao iray ihany ny ahy tsy mandeha ho
Ny sakafo iray dia manana sakafo be dia be aho
saingy eto amin'ity lahatsary ity androany dia handeha aho
asehoy anao ny fomba handaminana ny farany farany
Ireo zavatra ireo dia tena eny koa manana avana
saka izay tena tsara tokoa
Manadino azy aho manana soda manana hena aho
paoma japoney japoney japoney
ovy voaendy dia vantotr'ombilahy sôkôla vovoka
kokao voapoizina maina ary mena
voatabia voatabia sy karazany
Ny sakafo mety ho azonao
fa angamba mety hianjera aho
Misy karazana lasopy vitsivitsy ary manana aho
Nividy sakafo avy amin'ny sakafo vitsivitsy fa ny lasopy
Mila siny rano izay tsy mahagaga
inona izao no tsy manana resipe
ny mpizara ary ny sakafo hafa ananako
dia namidy ivelany raha toa ka hitanao izany raha ianao
Jereo ny sakafo izay tsy ao anaty tratrako
dia mety hanimba saribakoly iray izany
na amin'izao fotoana izao na efa namidy aho
Niverina tany amin'ny trano fisakafoanana aho
Ny fikarohana 50 dia betsaka tokoa
sakafo ka handeha aho hanao izay rehetra farany
toy izany, mba hanao fividianana tianareo
Mila lasitra fisotro sy poma toy izany
Hanangona ireo zavatra rehetra ireo aho
tsy handao azy amin'ny tratrako na
na inona na inona satria ho fohy loatra izany
amin'ny horonan-tsary iray no hanaovako ny farany
sombin-kanina izy tamin'ny fomba toy izany mifikitra antsika
Andeha hojerentsika ny fomba anaovanao
Tsara ihany aloha fa hanao zavatra iray aho ary hahasarika ahy izany
Misotro divay miaraka amin'ny rehetra
Ny lasopy dia alefaso any amin'ny MIT fa aleo mandeha
ampy
raha toa ka tonga any amin'ny bits izay maka aingana
ny paoma mba handraisako azy amin'ny tratrany
satria misy paoma be dia be
fomba fanamboarana dia aoka isika hanao toy izany ranom-paoma
Izany no hanome anao jiro apetraka efatra
jiro iray sy jiro iray pòm
Andeha àry isika hamorona an'ireto japoney ireto
ary manana 32 avy amin'ny valo monja izahay
paoma
ary ny iray roa telo efatra dimy enina fito
fitaratra aoka hojerentsika ny fomba hanaovana ny mofo
potato mba hanamboarana paty toy izany
Ny fanaovana potato iray mila poma iray
Mahagaga fa mety hanan-kery eo amiko aho
7:30 Andriamanitra ô, ary aoka ny hahita hafa
pitsarana ary koa mitazàna ny paoziny
mankafy fa ny ekipa hafa dia manandrana andriamanitra
Sarotra ny mijery ireny cookies ireny
Avelao haka pao ao amin'ny apples izay alehanareo izahay
hametraka ireo solomaso misotro ary
Eny izany dia aoka isika hanao toy izany tahaka ny
Afaka manao izany isika mba hahafahantsika manao mofo fito
Ndao isika hiverina any an-tranoko ary hisotro
Mofomamy avy amin'ny mofo boribory ireo tovolahy ratsy ireo
Olona iray nohosorana ho an'ny alikaola ka tena marina izany
fomba fanamboarana tsara raha ianao ao amin'ny sakafo ny
ihetsehantsika ary misy ny tena tsara tapa-
sakafo aho mahazo ny any amin'ny farany indrindra
izay mamono ny teboka hanoanana tsirairay
Ny hanoanana rehetra dia misy ary misy
mahagaga fa mety ho toa lafo izany
Nefa tsy dia tsara loatra ny zavatra manaraka
dabble isika dia aoka isika hanao ny sasany amin'ireo
Nanangona kely aho
eny-fakan-tsary
Andeha àry isika hiditra daholo
bolo satria tsy mila tanimanga aho
Amin'izao fotoana misy tanimanga izay hitanao any San
Miangona ao anaty fasika eny ambany rano izy ireo
Jereo fa toa tahaka ny fasika fa maitso izy ireo
Andeha hojerentsika raha afaka manamboatra boot isika
ny ronono no tsy misy satria tsy misy
Eo am-panaovana ny sambo fa aleo manao kakazo
saka kaktus ary divay fisotro aho
esory ny jiro fisotro
Manaova divay bebe kokoa ary avelao handeha
Mitadiava cactus raha tsy misy iray amiko
Efa mety tsy hieritreritra an'izany aho
andao handeha
Wyatt maninona no misy hazo apela
na aiza na aiza tsy tadidiko ireny
Nisy olona nitsambikina ny bokotra click
ary noho izany ireo saplings azy ireo
na aiza na aiza
Noho izany dia fantatro fa misy biome any an-tany foana
eto mba hahafahantsika manangona kakazo sasany raha toa ka
tsy efa nangonina fotsiny
trano kely tsara tarehy any
Tsara tokoa ireo tovolahy ireo
Izany no fandehan'ny gidro matevina saingy izy io
Toa tsy misy cactus cacti izany
Diso fanantenana aho fa tsy miandry izao
Mamaritra ity sehatry ny tany sy whoa ity
izany mangatsiatsiaka I toy izany dia aoka hojerentsika ny
Betsaka tsy manana proteinina mba hanana cactus eritreretiko
Nangoniny daholo izany ary avy eo nanomboka
nanipy azy
Dang dia toa misy misy hafa
Nahita tranokala goavam-be aho nefa tsy izany
Manana kaktià tokana na aiza na aiza
rarivato
rahoviana
tsy rariny
Toa ela ny hahita ny
Mahavariana ireo violins izay ilainao ary
izao tontolo izao dia tsy hitondra vokatra
generate generate generate please just
mamoaka ny fotoanako nahavitako ny fandraisam-peo
Ity horonan-tsary ity dia ho 80 taona aho izao
Ny lohako no tena mitovy amin'izany
Ahoana ny tsy fahitako an'izany?
orona hafa dia hafa ity iray
Tsy heveriko fa toy izany koa io
Tsy nahatsikaritra an'io cactus cactus tokana io aho
Oh tsara ny zavatra tsikaritro talohako
nandeha kilaometatra, aoka aho handeha hiverina ho any izany
raha tsy naseho anao ity ity
trano izy dia angamba efa naseho anao
Ny atidohako dia tsy tonga tao
Amin'izao fotoana izao dia andramana kely ny jiro cactus
na farafaharatsiny mba miezaka manome izany 16
Ny jiro cactus dia andramana ary mahazo ny tenako
Tena noana izahay mba hahafahantsika mahita ny fomba
zavatra betsaka tokoa manao puce cakes
Ny atody chick dia tsy tokony hanao izany ka tsy manao izany
manana fa eo amin'ny natiora andao hanao andao
Aza adino ny mamela tangentana
Misy lafo kely raha ambany kely amin'ny apples
fa Mihevitra aho fa misy fomba fandrahoan-tsakafo tsara fromazy
Tsy mila dibera fa azonao atao
Andao isika hanao kakao
andao hanaovanao azy roa-polo no nataony iray roa
telo efatra dimy enina fito valo
Jereo fa nilaza taminareo aho fa betsaka ny
Ny asa nataon'i Apple dia avelao ny hanao ny bunch ndao hatao
Izany rehetra izany dia ao anaty baranjely ary avy eo
Ho an'ny kakaôko volo ianao dia manana sivy amin'ireo
Ireo, saingy tsy misy na inona na inona azonao atao
hanaovany azy ka tsy iany aho fa ny asa tanana
cuz I izany no tena tsy misy hevitra ho an'ny
zavatra izay tsy afaka manao na inona na inona miaraka Amiko
aza mihevitra fa afaka mihinana azy ianao
Maka ronono ny ronono miloko saingy tsy afaka
Maka ronono satria tsy misy siny
Ndao isika hanao orange-orange dia avy amin'ny dimy
Sandan'ny tany efitra ka aoka hizara folo satria raha
Misy jiro ihany no misy antsika
dia mila ampahany kely dia roa
valo dimy sy dimy valo amby enimpolo
folo sivy
Manantena aho fa marina izany
toerana tsara ho an'ny sakafo any
Be dia be ny hazo apelara
efitra iray izay tokony ho nataoko rehetra tao amiko
lisitra feno inona no manala ny
Hanaisotra tsaramaso ny manaraka aho
zavatra ny jiro mitovitovy izay iray fotsiny
ranom-boankazo ary divay misotro dia aleo izany
Ataovy ho an'ny pasta manaraka aho tsy manana izany
Ny atody sy akoho rehetra dia mila maharitra mandrakizay
Mitadiava akoho mba hahita akoho toy izany
Tsy manao izany ianao izao fa tsy afaka manao mofo intsony
Fantatrao fa hizaha raha tena marina tokoa
Tsy ho gaga aho raha nahazo
Tsy hijery intsony ny toetranao aho
Izany dia hafahafa loatra
emotionless Robot manambany tena
kisary kely na dia mahasorena ny marina aza
izahay amin'ny lalao miverina ho any antenaina ny
Ry zalahy dia voapoizina ary avelao ny tenako
Amin'ny farany dia avelao hiverina any amin'ny toerana nisy anay izahay
dia nasehoko anao ny fomba tsy ahafahantsika manao izany
Ny lasopy avy amin'ny akoho dia avy amin'ny kiraro tsy voatsabo
satria mihinam-bary roa fotsiny ianareo
buckets fa tsy afaka mahazo siny toy izany
Tena mampiahiahy milaza zavatra toy izany
Mila manondraka siny izay mampalahelo izany
Tsy afaka mampiasa siramamy isika dia avy amin'ny pepe rose ary
voatokana ho an'ny tomatoes
miverina eto
Ory kely ny fasika mainty
Tena izy - tsara raha izy
oh azontsika atao ny tomato fampandrenesana ary izaho
tsy ho noana be loatra ho anao
Azonao atao ny mijery ny maso
Hitako ilay iray tsy hitako
avelao aho hivoaka an'io mba hitarika anao
izay tsy mbola tsikaritrao dia tsy ho afaka
jereo eto izany ary andao hojerentsika
tahaka ny efa renareo fahiny, no nambarako
ianao izay tsy afaka mamaky akory
coca-cola eo noho io ooh io
mampihoron-koditra
Fa ny sakafo no mampiseho izany rehetra izany
Ny hanoanana tokana sy ny resipeo dia
Tena mendrika ianareo ry zalahy no mety
Fantatrao raha fantatrao betsaka momba ity mod
Saingy ny avana aviavy 1/9 avana katsatsaka
dia hanao sombin-tany sivy
avana ranom ka ny hany ilainao dia
fisotroana trondro ary ny avana cat nyan
dia hahazo anao ny rainao 99 ny chose nyan cat
Ny rainbows dia tsy lafo loatra raha ianao
Mieritrereta momba izany dia avelao izany ho iray
baolina lavalava izay vita amin'ny mavokely
loko mavo fotsy mavo mavo mavo mavo manga manga
loko Violet handokoana ny lamba tapa-vato sy ny mez
kristaly ary mazava ho azy fa ity mod
Ny dopo dia tsy afaka mahatsiaro izany kolontsaina izany ary eny
ary avy eo mila baka iray efa maty ianao
Ny alika vy dia kitapo varahina bronze block a
Vatosoa volamena ao anatin'io sakana io
ary ny fientanam-po Miss voasakana Ho mahazo anao izahay
Kapiteny sivy alohan'ny hitanao fotsiny
Izany dia azonao jerena fa manana kardinaly 42 9k
I cloned
Aza milaza na amin'iza na amin'iza fa tsara
tena noana tokoa ve ny tenany ka ndeha
Tsy manantena ny ho faty aho ary tsy
Damn latsaka izany dia manantena tsy ho faty amin'ny
smack lavo fahavoazana fa aoka ny hiezaka sy hahazo
Manana hanoanana aho ary tokony hanandrana izany
Ity ny toeram-pambolena ahodin-tsolika ataoko
jereo hatraiza izany dia
Ny fotoana farany nanamarihako dia tapa-bolana
Efa tsy nahazo ny antony tsy izy io
mitombo ny antony
hijery raha toa ka misy ny andian-tsoratra amboniny mijery
lanitra
Manantena aho fa tsy ho tsara izany fa izy ity
dia toy izany koa isaky ny segondra isan'andro
inona ny zavatra eto an-tany ny antony dia tsy izany fon'ny
Izy io anefa dia iray amin'ireo toeram-pambolena sy fiompiana
tsy misy ny zavamaniry efa mitombo izany
hafahafa Eny ary aoka ny mahazo ny tenantsika noana
dia mety haneho zavatra sasany isika
Mandehana ary mialà amin'ity, fa andao
Miezaha ary midradradradrà amin'izay tsy hanoanana
na inona na inona toy izany dia lasa Prince
manodidina ity rano ity raha mahita zavatra aho
Kanto dia asehoko anao eto ny dite
Toerana kely sobihan'i Smith ny toerana vaovao
Ny lavaka lalina dia mila izany hafanana izany
aoriana izany ary tsy afaka mahazo miakatra sy midina
Mitsangàna ka miakatra ho toy ny whoa
izany be dia be ny zavatra liana fotsiny aho
Ny ankamaroany dia tsy ao anatin'ny tranobem-poko dia vita izany
Aleoko miala sasatra tsara
Andeha hojerentsika ny trano maizim-pito
izay tsy azoko antoka izany raha jerena ny
faritra tsy afaka miditra ao anatin'ny faharoa
Ampio aho fa tranon-trano maloto izany
mahaliana ary tsy nisy nigadra ahy
Miverina indray angamba ny avana
saka kanefa azoko atao fa azonao ilay hevitra
alohan'ny hamandrihana ahy dia hiezaka ny hamarana
ny lahatsary na izany aza, ny tohatry ny avana
Fenoy daholo ireo hevitrao hanoherinao ary ianao
mahazo 99 avy amin'ny sivy tokana mahazo avana
Ny sakana izay eritreretiko dia tena sarobidy
raha tsy manana harena ampy ianao
mba hanamboarana aviavy sivy ambonimbony
mba hampiasaina ho an'ny orinasa fa raha tia anao
Ity horonantsary ity dia miangavy anao hiditra ho mpikambana
hanatevin-daharana ny fantsakanay ary hanamarihanao izay anao
Tahaka ny hoe tsy nahita anao intsony aho
Hadinoako ny firesahana fa fantatro fa adinoko ny fomba
Asehoy ny fomba fanaovana mofo izay fantatro fa nataoko
Mety hiverina hiverina indray aho
tsy te hitranga izany fa tena manenina tokoa aho
momba ny olana amin'ny Internet ary izaho dia
jereo eto amin'ny fandefasana video manaraka